Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(X Theater)
Maman. Maman.
L'homme du dessous.
Hong.
=Personnage=
=Épisode 6=
(Centre d'éducation spécialisée Star)
Ralentir.
Matin.
Vous vous sentez mieux ?
Mengmeng.
Écoutez votre professeur aujourd'hui à l'école.
Trouvez votre place en classe.
Mengmeng.
Vous vous sentez mieux ?
Un peu mieux.
Entrez dans la salle de classe.
- Elle se trouve à une étape cruciale de son rétablissement.
- Lentement.
Idéalement, elle devrait venir
quatre fois par semaine pour sa rééducation.
Professeur.
Pourrions-nous commencer par deux séances
par semaine ?
Cela donne des résultats totalement différents.
Sans renforts,
Son état ne s'améliorera probablement pas,
même après un mois.
La période de convalescence optimale
est très courte.
Si vous le ratez et commencez plus tard,
Cela demandera beaucoup plus de temps et d'efforts.
Peut-on faire les séances à la maison ?
Mengmeng et moi allons travailler très dur.
Si vous ne pouvez vraiment pas venir,
vous pouvez vous procurer une machine abordable
et s'entraîner à la maison.
Mais vous devez persévérer.
D'accord.
Si la situation le permet,
Il vaut mieux venir ici pour la thérapie.
Si vous pouvez l'aider à développer
des passe-temps,
comme la peinture
et jouer d'un instrument,
Cela nous aidera vraiment.
avec son développement cognitif.
(Yuebishi)
Encore en retard.
Combien de fois ce mois-ci ?
Je ne vous l'avais pas dit ?
Être à l'heure aujourd'hui ?
Directeur,
J'ai dû déposer Mengmeng
à la maternelle.
Soyez indulgents.
Je ne serai plus en retard ce mois-ci.
Très bien, vous êtes notre meilleur vendeur.
Allez-y alors.
D'accord.
Bonjour.
Vous aimez le résultat ?
Zhang Yan, apporte la vaisselle.
Rangez ces tables maintenant.
- D'accord.
- Ils sont partis.
(Grillades de rue de Chongqing)
Vos plats sont prêts.
Mengmeng.
Attendez encore un peu.
- Nous rentrerons bientôt à la maison.
- Serveur.
Où est ma bière ? C'est interminable.
À venir.
Merci de m'avoir aidé l'autre jour.
Vous vous sentez mieux maintenant ?
Je n'étais tout simplement pas habitué à cet endroit.
Rien de sérieux.
Je ne crois pas vous avoir déjà vu.
Je viens d'emménager ici.
Je te paierai le dîner un de ces jours.
pour vous remercier.
Si vous voulez me remercier,
apprendre à ma fille à peindre.
Tu sais que je sais peindre ?
J'ai vu un livre d'art chez vous.
Ces dessins étaient les vôtres, n'est-ce pas ?
Je ne suis pas assez bon
devenir enseignant.
C'est bon.
Je veux juste qu'elle se trouve un passe-temps.
Quand les gens ont quelque chose qu'ils apprécient,
Ils sont généralement beaucoup plus heureux.
Alors je vais essayer.
Je m'appelle Zhang Yan.
Appelez-moi simplement Danshun.
Je suis rassasié.
Vous n'avez plus faim ?
Il reste tellement de carottes.
Le lapin ne viendra pas
jouer avec toi ce soir.
Mengmeng.
Le professeur de peinture sera bientôt là.
Préparons-nous, d'accord ?
Non.
Apprendre à peindre, c'est amusant.
Mengmeng.
Désolé pour ça.
Elle est un peu d'humeur changeante aujourd'hui.
Votre nom est Mengmeng, n'est-ce pas ?
Regarde ce que j'ai apporté pour toi.
Un petit poisson.
Il a commencé à nager au printemps
et cela a continué jusqu'à l'hiver.
Puis il s'est retrouvé piégé dans la glace.
Au retour du printemps,
La glace a fondu.
Aimez-vous?
Pourquoi ne pas le regarder à nouveau ?
Bien sûr.
Il a commencé à nager au printemps
et cela a continué jusqu'à l'hiver.
Puis il s'est retrouvé piégé dans la glace.
Une fois de plus.
Mengmeng, ça te plaît ?
Je fais.
Et si je vous apprenais à en fabriquer un ?
D'accord.
Allez.
Puis-je emprunter votre pinceau ?
Commencez par la petite tête ronde du canard.
Cette partie est le bec.
Puis le corps.
N'oubliez pas ses petites ailes.
Mengmeng, essaie.
Tiens, prends des fruits.
Merci.
Je m'en vais.
Je reviens bientôt.
(Bâtiment des patients hospitalisés)
Le dernier paiement est presque épuisé.
Dois-je demander à son fils de payer ou à vous ?
Je m'en occuperai plus tard.
Quel est l'intérêt ?
d'élever un fils ?
Il vient de la déposer,
Je vous laisse tout entre les mains.
Tu n'es même pas sa fille.
Elle m'a sauvé la vie une fois.
C'était il y a longtemps.
Vous avez déjà remboursé cette dette.
Maman.
Allez-y doucement.
Ici.
Allons-y.
Prenez votre temps.
Pas de précipitation.
C'est toi qui as dessiné ça ?
C'est incroyable.
Prenez place.
Mengmeng.
Le cours est terminé pour aujourd'hui.
Il est temps de faire un peu d'exercice.
Je n'ai pas envie de faire du sport.
Je veux continuer à dessiner.
L'oncle Danshun pourra venir la prochaine fois.
Non.
Mengmeng.
Écoute ta mère ;
il est temps de faire de l'exercice.
Bonne fille.
Je vais t'apprendre à dessiner autre chose.
D'accord?
Allez.
Prenons les escaliers.
Merci.
J'ai laissé les frais de cours à la porte.
Allez-y doucement.
Enlevez vos chaussures.
C'est le dernier.
Au revoir, Mengmeng.
Au revoir, oncle.
Allez.
Ralentissez. Oui.
(Hong)
(Appel à Hong)
Bonjour.
Le numéro que vous avez composé est invalide.
Veuillez rappeler après avoir vérifié le numéro.
Brille, brille, petite étoile
???Je me demande bien qui tu es???
Vos plats sont prêts.
Mengmeng, asseyez-vous.
Servez les plats.
Vos plats sont prêts.
Mengmeng.
Il y a du monde ici ; asseyez-vous ici.
Allez.
Ne me dérangez pas maintenant.
J'aurai bientôt fini.
Vos plats sont prêts.
Maman!
Maman ! Maman !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce qui s'est passé?
Tout à l' heure,
J'étais en train de cuisiner.
Elle était à côté de moi
et a semblé être éclaboussée d'huile.
- Où est-ce ?
- Laissez-moi regarder.
Elle s'est brûlée.
Zhang Yan, viens ici.
Emmenez-la à l'hôpital immédiatement.
Pas besoin.
Je vais juste y mettre un peu d'huile de sésame.
Zhang Yan, je ne vous blâme pas.
Mais la garder ici est vraiment risqué.
Il y a soit de l'huile bouillante, soit des flammes nues.
Et les voitures continuent de passer.
Si quelque chose arrive à l'enfant,
Je ne peux pas assumer cette responsabilité.
Dépêche-toi.
Emmenez l'enfant se faire examiner.
Ça va.
Profitez-en tous.
C'est bon.
Allez, allez.
Danshun,
Tu as des projets ce soir ?
Non.
J'ai besoin d'une faveur,
mais je n'en suis pas sûr.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Peux-tu donner
une autre leçon à Mengmeng ce soir ?
Je ne serai de retour qu'à 23h.
Aucun problème.
Vous n'avez pas encaissé le paiement
de la dernière leçon.
Et cette fois-ci.
Ici.
Je ne suis pas pressé de gagner de l'argent.
Garde-le pour moi.
Allez, santé !
- Santé !
- Buvez !
Allez.
Droite.
Gauche.
Je me joins à vous, d'accord ?
Quelqu'un est de retour.
Maman.
Après le cours, j'ai pensé l'aider
à faire quelques exercices de rééducation.
Vous savez faire ça aussi ?
J'ai fait une recherche en ligne.
Aucun supplément pour cette pièce.
Les nouilles sautées sont également gratuites.
Votre accent ne sonne pas local.
Je viens de Chencang.
Oh, du nord.
Il neige
en hiver là-bas, n'est-ce pas ?
Oui, chaque hiver.
Il neige presque tous les jours.
Je n'avais jamais vu de vraie neige auparavant.
Si j'ai un jour l'occasion
de venir en hiver,
J'emmènerai Mengmeng voir la neige.
Il fait un froid glacial dans ma ville natale.
Un de mes amis
est déjà allé à Pingtan.
Elle m'a dit
Ici, on a toujours l'impression d'être au printemps.
Il n'y a pas de véritable hiver.
Qui a dit ça ?
Les hivers sont rudes ici.
Il n'y a pas de chauffage du tout.
Même la couverture est humide
et froide quand on dort.
Il semble qu'aucun endroit n'ait
un hiver facile.
Qu'est-ce qui vous a amené à Pingtan ?
Je suis ici à la recherche de quelqu'un.
Les avez-vous déjà trouvés ?
Nous n'avons pas pu vous contacter.
Vous êtes d'ici ?
Je viens de Shimen.
C'est la périphérie de Pingtan.
Les soins médicaux sont meilleurs en ville.
Il m'est donc plus facile de soigner Mengmeng.
Mengmeng est-elle née avec ça ?
Non.
Elle a eu une forte fièvre
alors qu'elle venait d'avoir un an.
Cela a duré trois jours.
Lorsqu'elle s'est finalement rétablie,
J'avais l'impression que ses mouvements
n'étaient pas coordonnés.
Elle s'est aussi développée plus lentement
que les autres enfants.
Le médecin a déclaré
que c'était dû à une lésion cérébrale.
Et le père de Mengmeng ?
Il était marin.
Il est décédé en mer.
Le médecin m'a dit
l'état de Mengmeng
La guérison est possible
si nous poursuivons la réadaptation.
Il y a donc encore de l'espoir.
Je n'arrête pas de penser
que s'il y a de l'espoir,
La vie peut continuer d'avancer.
Les gens ont juste besoin de quelque chose
à quoi se raccrocher.
Une fois que vous avez cela, la vie peut continuer.
Mengmeng, c'est à ça que je m'accroche.
S'il y a de l'espoir,
La vie peut continuer d'avancer.
Bonjour?
Bonjour, Zhang Yan.
L'état de Li Bingmei
ne s'annonce pas bien.
Venez ici maintenant.
D'accord.
Je suis en route.
Continuez à la surveiller.
J'ai compris.
Docteur, comment va-t-elle ?
Ses organes sont défaillants.
Elle pourrait ne pas passer la nuit.
Vous devriez vous préparer.
Pouvez-vous essayer autre chose ?
C'est déjà un miracle
qu'elle soit arrivée jusque-là.
Sans votre détermination,
Elle n'aurait pas tenu jusqu'à présent.
Vraiment.
Si cela continue,
C'est tout simplement insupportable.
pour vous deux.
Essayez de lâcher prise.
Hé.
Je ne peux pas récupérer Mengmeng maintenant.
Pouvez-vous faire cela pour moi ?
Bien sûr, ne vous en faites pas.
Merci.
Aucun problème.
Zhang Yan.
Tu as le culot de te pointer ici.
Arrête de faire semblant d'être gentil.
Écoutez. Si ma mère meurt aujourd'hui,
Je ne laisserai pas tomber ça.
S'il vous plaît, baissez le ton.
— Les patients se reposent.
— Arrêtez de vous victimiser.
— Lâche-moi.
— Où est l'argent de ma mère ?
Ma mère a fini comme ça
parce qu'elle a trompé
ma mère a puisé dans toutes ses économies.
Si vous ne lui rendez pas son argent aujourd'hui,
- Tu ne peux pas partir.
- Baissons la voix.
Ma voix est suffisamment basse !
Où est l'argent que vous avez pris ?
Où est passé l'argent de ma mère ?
Qu'essayez-vous de faire ?
Que suis-je en train de faire ?
Demandez-lui ce qu'elle fait.
Dites-le vous-même.
Tu ne veux pas parler, hein ?
Je vais le dire pour vous.
Ma mère a fini comme ça
parce qu'elle a escroqué
ma mère a puisé dans toutes ses économies.
C'est une véritable arnaqueuse.
Pourquoi la défendre encore ?
C'est une arnaqueuse.
Dire quelque chose!
Docteur, le patient est en train de mourir !
Maman.
Maman ! Comment va-t-elle ?
Infirmière, comment va ma mère ?
Poursuivez la réanimation cardio-respiratoire.
Docteur, s'il vous plaît, sauvez ma mère !
Maman.
Essayez de rester calme.
Allez-y doucement.
Docteur, s'il vous plaît, sauvez ma mère !
Maman.
1 mg d'adrénaline, maintenant !
Rentrez chez vous maintenant.
Mengmeng.
Il est temps de rentrer à la maison.
Je n'arrête pas de penser
que s'il y a de l'espoir,
La vie peut continuer d'avancer.
Maman.
Tu es levé(e) si tôt.
Maman, est-ce que l'oncle Danshun va se manifester ?
Me donner un autre cours aujourd'hui ?
Il a des choses à régler.
Il ne peut plus venir vous donner des cours aussi souvent qu'avant.
Mengmeng.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
D'accord.
Je veux t'emmener quelque part.
Oncle Danshun.
Mengmeng.
Je t'emmène t'amuser.
D'accord?
Bien sûr.
J'ai fait une promesse à un ami.
que nous étions venus ici pour contempler la mer.
Contre toute attente, je suis venu seul plus tard.
Je suis à Pingtan depuis si longtemps.
Honnêtement, la vie ici n'a pas été porteuse d'espoir.
Sans toi et Mengmeng,
Je vivrais probablement encore sans but précis.
Danshun.
J'ai fait des choses dont je ne suis pas fier.
Je ne suis peut-être pas aussi bon que vous le pensez.
Je ne suis pas parfait non plus.
Mais n'avez-vous pas dit un jour
que parfois, pour continuer,
Tu as juste besoin de quelque chose à quoi te raccrocher ?
Voilà, c'est juste ici pour vous.
Regardez devant vous.
J'ai aussi trouvé quelque chose de nouveau
auquel me raccrocher.
(Salle Huayan)
(Solen et serein)
Je crois que je suis déjà allé dans ce temple.
(Tablette de l'au-delà des défunts :
Li Bingmei)
Laissez-moi la porter à sa place.
Ça va.
(Ruban de prière ; Nom : Chen)
Merci.
(Ruban de prière ;
Chen Yiting, Lyu Danshun)
(Chen Yiting, Lyu Danshun ;
Paix et bonne fortune)
(Suspect de fraude : Zhang Yan)
Chef Liu.
Mangez quelque chose d'abord.
Tu veux dire
Zhang Yan est
au centre de tout cela ?
Je ne suis pas tout à fait sûr.
Mais regardez ça.
Elle est la seule
à être connectée à tout le monde.
Dans le récit de Ma Weicheng,
Zhang Yan est un escroc.
Elle est douée pour utiliser
les relations amoureuses
pour obtenir ce qu'elle veut.
Lorsqu'elle s'est rapprochée de Lyu Danshun,
C'était pour la même raison.
(Zhang Yan)
(Qin Hong ; Complice)
(Argent)
Et si Zhang Yan
J'ai remarqué cette réserve d'argent.
Et c'est pour ça qu'elle sortait avec Lyu Danshun ?
Si Lyu Danshun
j'ai découvert ça,
Serait-ce Qin Hong ?
et son motif
(Zhang Yan)
pour la tuer ?
Mme Sun.
(Hébergement)
(Police)
Est-ce eux ?
Oui.
Sont-ils encore là ?
Je pense que oui.
Deux personnes doivent garder la porte.
Emmenez-nous là-bas pour vérifier.
(Chambre d'hôtes)
Voici la chambre.
Oncle Danshun.
Xiaoxiao.
Bloquez-le là-bas !
Arrêt!
Ne courez pas !
Xiaoxiao !
Arrêt!
Hong, vas-y ! Il n'y a pas de temps.
- Et toi ?
- Vas-y !
Arrêtez-vous là !
Aller!
Lyu Danshun !
Lyu Danshun, ouvre la porte !
Xiaoxiao, attrape Qin Hong !
J'ai compris!
Lâcher!
Lyu Danshun !
Quelle surprise.
Celui que j'attendais
à Chang'an
était Qin Hong.
C'était Zhang Yan.
Arrêtez de déformer la vérité.
Ce qui m'a encore plus choqué, c'est
que pour laver l'honneur de Qin Hong,
tu as tué une fille innocente
et en a fait votre bouc émissaire.
Zhang Yan n'a jamais été un bouc émissaire.
Pourquoi l'avez-vous tuée ?
Si ce n'était pas parce que vous le vouliez
trouver un bouc émissaire pour Qin Hong
et s'est approché d'elle,
Ce doit être parce que vous saviez
qu'elle vous avait trompé.
Lorsque vous étiez à Chang'an,
vous avez utilisé le nom de Zhang Yan
et a transféré 200 000
à la mère de Qin Hong, Wei Tinglan.
Vous avez dit que c'était de l'argent
que vous aviez économisé en travaillant.
Mais après avoir enquêté à Pingtan,
Nous avons constaté que vous n'aviez qu'un seul emploi
dans un studio de tatouage.
gagner 5 500 par mois.
Il vous est impossible d'économiser
200 000 en un an.
D'où vient cet argent ?
Je l'ai sauvegardé moi-même.
Tu mens encore, hein ?
Lu Danshun,
Tu mens encore ?
Après la mort de Huang Shuquan,
L'un de ses hommes nous a fait une déclaration.
Cette nuit-là, il y avait 600 000
en espèces à Tian Cai.
Mais nous n'avons jamais retrouvé cet argent.
Qin Hong était en fuite.
Elle n'aurait pas pu transporter tout
cet argent sur elle.
Si vous étiez impliqué dans le meurtre
de Huang Shuquan,
C'est sûrement vous qui gardez l'argent.
Où sont mes affaires ?
Tu m'as menti,
Qin Hong ne vous a jamais contacté.
Mais en réalité,
vous l'avez aidée à obtenir cet argent.
De Chencang à Pingtan, c'est bien ça ?
Les fonds envoyés à Wei Tinglan
provenaient de cet argent.
Vous avez également tué Zhang Yan
Grâce à cet argent, n'est-ce pas ?
Où avez-vous caché le corps de Zhang Yan ?
Agent Liu,
je ne comprends pas ce que vous dites.
Lyu Danshun.
Je te donne une chance maintenant.
Regarde-toi maintenant.
En valait-il vraiment la peine ?
(Le chef Chen appelle)
Compris, chef Chen.
Ce qui s'est passé?
Ma Weicheng a modifié sa déclaration.
Il a changé sa déclaration ?